##Описание жизненного цикла задачи (разработки нового функционала)

#Описание истории
Представьте, что вы работаете в стартапе, который запустил интернет-магазин. Ваш интернет-магазин достаточно успешно развивался, и вот пришло время налаживать процессы: у вас стало больше конечных клиентов, менеджеров и разработчиков.Сейчас от клиентов вам приходят задачи, связанные с разработкой нового функционала. Задач много, и все они требуют выкладки на тестовые среды, одобрения тестировщика, проверки менеджером перед показом клиенту. В случае необходимости, вам будет необходим откат изменений.

#Решение задачи
1. От **Клиентов** приходят новые задачи - **devops** организуют систему регистрации заявок. *Результат - заявка в системе*.
2. **Менеджеры** приоритизирует задачи - **devops** выстраивает процесс в системе заявок. *Результат - Очередь заявок по приоритету*.
3. **Разработчики** выкладывают решенные задачи - **devops** организуют идентичную среду разработки, систему контроля версий, лучше если она будет интегрирована с системой заявок. *Результат - код в системе версий*.
4. **Внутрення проверка кода** - **devops** организуют анализ кода на покрытие тестами и проверку другим разработчиком, не покрытый код возвращается **Разработчику**. *Результат - код одобрен и покрыт тестами*.
5. **Изменения** выкатываются на тестовый контур - **devops** организуют гибкую инфраструктуру и установку изменений на тестовый контур по событию. *Результат - код на контуре и тесты пройдены*.
6. **Тестировщики** одобряют решения - **devops** организует запуск авто тестов, результаты тестов прикрепляет в систему заявок. При наличии ошибок заявка возвращается **Разработчику**. *Результат - код котов к демонстрации*.
7. **Менеджеры** проверяют результат - **devops** организуют возможность выноса изменений на изолированную среду для демонстрации **Клиенту**. *Результат - код котов к выводу в прод*.
8. **Откат изменения** - **devops** обеспечивают надежный и эффективный механизм отката изменений на проде к прошлому рабочему. *Результат - бизнес не пострадал*.
